Criar um hotsite, com informações entre a integração PHP e SQLite.

O hotsite deve conter as páginas:
. Index (Pagina inicial)
. Ferramentas
. Conexão com PHP
. Execução de Queries Select (com scripts de exemplo)
. Execução de Queries Insert (com scripts de exemplo)
. Execução de Queries Update (com scripts de exemplo)
. Execução de Queries Delete (com scripts de exemplo)
. Página com informações dos alunos

===

Informações para a realizacao da atividade:
Valor: até 1,5 pontos, distribuidos da seguinte forma:
        - 1,0 pontos para o conteúdo;
        - 0,5 pontos para o hotsite;

Fazer em até 4 integrantes
Entregar via email chiquitto+2ano2016sqlite@unipar.br
Data de entrega: até 12/09 as 19:00hrs
